abra a sua bíblia no evangelho de joão
capítulo 7 versículo 30
existem outros versículos que eu poderia
usar porque a mensagem é temática ela
não é textual
então eu vou usar esse versículo mas tem
outros rock porque um tablado que eu
falo da mensagem eu sinto esse versículo
então eu vou usá-lo evangelho de joão
capítulo 7 versículo 30 procuravam pois
prendê-lo tá falando acerca de jesus mas
ninguém lançou mão dele porque ainda não
era chegado a sua hora
procuravam por prendê lo mas ninguém
lançou mão dele porque ainda não era
chegada a sua hora eu quero falar com
vocês sobre aspectos importantíssimos do
tempo essa coisa fenomenal que é o tempo
a definição que eu já tenho outra
mensagem sobre tempo uma definição bem
simples né o que é o tempo sucessão de
dias horas meses minutos e segundos anos
que dá idéia o homem de passado presente
e futuro é uma definição muito simples
sobre o que é o tempo
agora quero falar alguns aspectos que
são importantes para a gente poder
entender alguma coisa sobre o tempo
primeira coisa é o primeiro aspecto que
eu quero falar do tempo é o tempo de
deus tempo de deus
você tem que entender uma coisa em
primeiro lugar deus é atemporal deus
vive essa palavra eu estou usando uma
linguagem humana para definir mas não
dessa linguagem deus vive no tempo da
eternidade para a deus não tem passado
para deus não tem presente nem futuro
pra deus a eternidade
o tempo todo é um atributo da divindade
é um atributo exclusivo da divindade o
homem é eterno porque deus deu a
eternidade
mas o homem nasce deus é eterno por
existência
então deus é atemporal
deus sempre viveu no tempo da eternidade
por isso que o salmo 90 versículo dois e
quatro dias antes que os montes
nascessem e ketu criastes até o mundo
sim de eternidade em eternidade 2 deus
mil anos são para ti como dia de ontem
como a vigília da noite que passou os
aos 102 versículo 27 dígito é isso mesmo
e os teus anos nunca ter um fim e os a
83 versículo 18 quando diz que deus só
ele tem o nome de jeová só ele tem esse
nome é esse nome indica a eternidade de
deus um deus que existiu que existe
sempre existirá um deus que realizou
realize sempre realizará é um deus de
ação e de poder
o tempo todo vai entrar nessa de querer
entender o tempo de deus
isaias 4610 diz assim que ele esse é o
que tá em isaías 46 versículo 10 diz o
texto que ele faz o fim desde o começo e
desde a antiguidade não se as coisas que
vão acontecer
dá pra entender esse negócio doutor
miles morro é que fez uma demonstração
haver muito interessante como é que deus
faz a aids assim aqui tá deus o início
deus vem vai lá no fim e faz volta e
começa o fim já foi feita
vai entender ae
vai entender esse barulho você tem que
entender o seguinte deus é o criador do
tempo só para você entender como é que
deus é atemporal gênesis 1 14
quando deus dirigisse haja luminares nas
expansões na expansão dos céus para que
para fazer separação entre dia e noite e
para que haja governo de tempos de anos
então deus é o criador do tempo para
você entender esse barulho é muito
perigoso você querer dimensionar o tempo
de deus lucros do homem muito perigoso
por exemplo eu quando era garoto aqui na
igreja com meus 14 15 anos lá na honório
bicalho
eu ouvi um grande pregador fichinha
perto dele grande pregador ele falou uma
coisa aí o pastor santos que não era
brincadeira mas assim é operário de
jesus essa daí não essa é perigosa o
cara fez uma afirmação eu tinha 15 para
17 que não desculpa 14 para 15 anos
ele disse assim nunca me esqueci no
domingo uma mensagem tremendo diz assim
irmãos
eu não estou definindo mas eu acredito
que entre 15 a 20 anos jesus volta
eu tô com 58 quer diminuir 15 quer
diminuir 15 bota lá os 15
olha o tempo que passou o que ele fez
por causa dos acontecimentos
ele teve uma perspectiva do tempo do
homem no tempo de deus agora vou te
mostrar
só para você ter uma idéia do tempo de
deus no cronos do homem
você não cai na bobagem de que
dimensionar o tempo de deus
hebreus
havendo deus antigamente falava aos pais
pelos profetas nos falou nesses últimos
dias pelo filho pra deus últimos dias
tem mais de dois mil anos havendo deus
antigamente falava aos pais pelos
profetas nos falou nesses últimos dias
pelo filho então deus que está na
eternidade quando ele entrou no cronos
do homem que o homem o tempo do homem é
o kronos uma hora duas horas três horas
5 horas 10 horas e só cromos
então quando deus entra no crochê renda
diz assim olha o último dias pra mim aí
no tempo de vocês já têm mais de dois
mil anos o que últimos dias pra nós de
um mês dia 25 dias 26 27 e 28 de abril
é uma coisa próxima pra deus tem mais de
dois mil anos
como é que você quer entrar nessa
história do tempo de deus por causa
dessas coisas que eu falei pra você
sobre o tempo de deus aprendi o seguinte
primeiro deus não precisa do tempo ele
usa o tempo devido à limitação humana
segundo a verdade que você tem que ter
no teu coração deus jamais chega
atrasado e chá mais chega adiantado deus
opera e age sempre na hora certa
[Aplausos]
gálatas 44 diz assim vindo a plenitude
dos tempos deus enviou seu filho nascido
de mulher nascido sob o lixo é no tempo
exato
aconteceu então agora escute o que eu
vou te falar em deus e vive no tempo da
eternidade para ele não tem cronos para
ele não tem ontem não tem amanhã não tem
passado presente e futuro e além disso a
deus consegui um atributo da onipotência
ele faz o que ele quer
o salmo 33 versículo nove dias falou e
tudo se
mas mandou e logo tudo apareceu então
preste atenção que você tem que entender
e eu deus no tempo da eternidade já
operou um milagre que você precisa
ele já fez só que ainda não está na hora
de receber você recebe daqui a três
meses você recebe daqui a seis meses ou
talvez alguma coisa que você vai receber
nesta semana no cronos do homem eu
entrando no eterno deus já fez há 20
anos atrás já estava feito mas só que a
hora certa é agora
então fique tranquila por isso que a
bíblia diz nos anos 60 e 8 versículo 4
cantar a deus
louvai aquele que vai sobre os céus pois
o seu nome é já
isso é deus mas deus realiza fique
tranqüilo que tudo que deus me prometeu
que tudo que deus tem falado que todas
as promessas dessa palavra que é fiel
vai acontecer na hora certa porque o
tempo de deus não é tempo errado quando
eu falo sobre tempo falei do tempo de
deus eu vou falar do tempo do homem ou
aí mudou o tempo do homem a homem o ser
humano
primeiro ele tem várias etapas nove
meses para nascer um ano pra falar mamãe
papai e começa a andar 9 a 12 anos para
descobrir que papai e mamãe não são
super heróis e que o mundo não é uma
fantasia 21 anos para atingir uma certa
maturidade por aí 30 pode ser 29 30 31
para atingir o limite máximo da
maturidade a partir daí só acumula
experiência então me perdoe se o cara é
mané aos 30 vai ser zé manel aos 42 e zé
manel 50 e vai ser zé manel 70 se fosse
é bobão aos 30 vai ser 'zé' bobão aos 40
vai ser seb bobão aos 57 bobão até 90
anos porque o limite máximo da
maturidade até 30 anos
depois ele só acumula experiência e
quando ele pensa que sabe das coisas na
hora de morrer
sobre o tempo do homem o homem o ser
humano é a criatura mais ignorante
quando nasci pra ser mais inteligente
quando cresce
isso só é possível por causa do tempo e
das relações sociais
o ser humano é o mais ignorante quando
nasci para ser o mais inteligente quando
cresce e isso só é possível através do
tempo e das relações sociais se pegar um
ser humano que acabou de nascer isolá lo
numa bolha sem contato em um ano vai
crescer um monstro que não sabe falar e
andar diferente do gato por exemplo a
mãe gata não esse lugar caminhar eles
houve um enviado time a
a mãe gata atenção me ao meu
nana nenê é o mesmo rótulo nano de novo
de novo de novo igual você fala mana
fala fácil mama mama
meu filho teve uma idéia boba é igual a
todos os outros
o menino falou mano a gata ela não se
lugar caminha está impregnado nele ser
houve um miado ele dá o meado acabou o
papo ela ensina ele autou os titulares
mal porque ele não tem domínio de
resistência tão impregnado nele para ele
realizar aquelas coisas para sobreviver
agora o ser humano não ser humano tem
que aprender com o outro
isso leva tempo agora imagine jesus que
deus estava no tempo da eternidade onde
não é tempo simplesmente a eternidade
como homem ele se submeteu ao tempo do
homem em lucas 2 51 1 quando ele tinha
12 anos diz que jesus era sujeita seus
pais
agora quando você vai quando você vai
pra
marcos capítulo 6 que fala que jesus
volta pra nazaré é esse aí o carpinteiro
já está em outro nível está no tempo mas
agora já é grande agora é de um homem já
está no outro um outro patamar
agora queridos deixa eu dizer uma coisa
para vocês sobre essa questão do tempo
do homem
uma das coisas mais fundamentais
interessantes pra você ficar atento é
pular etapas
o retroage etapas isso aqui é a desgraça
criança com a atitude de adulto e adulto
com a atitude criança
essa covardia que esses petralhas sofram
esses filho do diabo está sendo gravado
ao vivo na televisão esses petróleo
esquerdo o papa quer ensinar sexo a
criança de seis anos
isso é uma afronta porque tá querendo
queimar etapas a criança não tem órgão
sexual desenvolvido para a libido
o ser humano precisa de 21 anos para
poder a área do impulso tá toda formada
se destrói a área do impulso quando
crianças e adolescentes com bebida por
sexualidade
vai ser um ser humano sem controle de
impulso
deus sabe o que fez
então isso é uma covardia quer ensinar
sexo a criança de seis anos à prática
sexual de adolescentes quando os seus
órgãos estão desenvolvimento coisa que
eu fico indignada é ver conversa de
adulto e cd deluxe metê que o pai não
repreender não me chama para essa
conversa não vai dar certo você tá numa
mesa conversando com adulta tem um
pirralho de 12 é mais exibia no meu
irmão eu viro o macho com esse negócio
está agora tem o outro lado também é
adulto que retroage que tem uma coisa
olha só jesus em lucas 2 51 jesus era
xuxa
seus pais mas em joão 24 ele diz para
maria que tem o eu contigo mulher que
tem eu continuo sem saber que tem filho
marmanjo taxando falar isso pra tocar a
mãe sabia que têm escala e de 25 27 e 28
30 anos que tá precisando ser a mamãe
mulher que tem o eu contigo
tá precisando falar isso que se está
numa outra maturidade irmão
aproveito para dizer pra você para de
castrar seu filho e de sedona desse cara
de escolher mulher de escolher tudo tem
um monte de homem barbado dentro de casa
na barra de saia da mãe é o que retroage
etapa
o homem foi feito pra conter o homem foi
feito pra conquistar
ele foi feito para deixar seu pai sua
mãe e procurar uma mulher e construir
uma família de deus faz isso um homem é
um cara de 30 anos da casa da mãe tem
carro tem trabalho tem b renumerado que
história é essa meu filho que história é
essa mesma e mãe segurando filhos porque
muitas delas foram abandonadas pelo
marido e de maneira inconsciente querem
colocar o filho no lugar do marido
libera até o filho minha irmã
esse cara é um homem e eu vou dizer
porque eu tenho que dizer que eu não vou
levar nada não vou esconder nada
aí eu vejo até da igreja a desculpa vou
dizer vai falar ro ro e até da igreja
algumas mães castradoras com marmanjos
da igreja então eles não casam mas
desculpe a expressão chula mas vou dizer
é o famoso come quieto tapando irmãs
ok na má carinha de chuchu porque mamãe
controla a ele então a mãe não deixou
casar
aí passa o sal em algumas irmãs
desculpas pressão mas é a verdade nua e
crua e pura
e quando não é confirmar porque não dá
mole porque é crente que eu tô falando
irmã no sentido que está na igreja que
nem tudo que está na igreja é você sabe
que eu estou falando
o acerto seja uma mulher mas está lá
fora disse cannon cara tem 30 anos no
caso com ninguém tem carro tem emprego
tem dia como é que é isso
só o samba e love e ainda faz o filho
viveu uma vida de pecado dúbia dentro da
igreja
o ser humano tem que passar pelas etapas
não queira fazer do teu filho criança e
um adulto para que esse água com esse
menino é brincadeira
esse meu filho e sempre fui um homem
igual um homem a homem o que nos enche
de masculino ok mas homem no sentido de
terra a formação do poder da decisão que
conversa 1 com o irmão chegou pra mim a
meu amor é é isso o irmão chegou pra mim
e eu fui pegar uma igreja vem um irmão
uma menina
eles já estavam se ele já estava nessa
igreja um irmão com uma menina de seis
anos chega para mim disse pastor alemão
eu queria pedir o seu professor deixa
essa menina pegar na sua igreja
eu falei afasta ela por favor eu quero
falar uma coisa eu não podia falar de
nada já que aquela menina tem com isso
para chegar aqui mesmo aí tirei o cara
de pedra garota estava um pouco minha
filha repete o que você falou
bastou essa menina ele ficou empolgado
com o show tem que ver o dom de
exortação que ela tem essa menina pega o
microfone sorte a igreja eu falei vou
dar corda pelé - irmão
como é que é olha ela já tem mais
ela já tem uma coleção de fitas de vídeo
só tem que enviar mensagem quando quando
eu vi já estava eu falei eu fico com
vergonha é tão explorado já que está
preso que uma pirralha uma ele é a
autoridade para exortar uma igreja
ela tem que estar na classe de criança
na escola dominical para aprender a
conversa é claro que deus pode usar uma
criança mas usa não é na normalidade é
de maneira anormal inusitada pode usar
usou a mula agora do samu lá toda hora
para falar a sós e pastor pyott usa não
é que tem uns cara e pastor de desculpa
a linguagem figurada eu tô falando a
linguagem real deus usa ouro dupla levar
comida pra alguém toda hora tem um caso
na bíblia então deus como é soberano ele
pode ser o que quiser
agora o normal não é esse deus pode
pegar uma garota um garoto de 5 anos
falou a professora a igreja pode pode
ele é deus ela é soberana agora quando
você pode coloca o extraordinário no
lugar do comum é errado
o comum é essa garota está vivendo como
criança um outro cara também outra vez
me vem com um garoto de 7 anos de idade
de terno e gravata com um bibelô do
tamanho de um bonde na mão que era mais
pesado que ele aí vem o menino pastor
esse garoto é seu fã o garoto aleluia
a paz de cristo homem de deus eu é assim
rapaz não é com um bidão com o porte de
um homem um garoto de 7 anos
rapaz eu babo pelos cantos quando eu
vejo isso eu falei a faixa meu filho
a palavra com seu pai a não entrar em
cima do carro eu falei meu irmão vou te
dar uma palavra só tá vendo esse garoto
empregador quando ele crescer ele pode
ser o inpe o terrível é só porque porque
ele viu etapas da vida dele que tinham
que ser cumpridas e que foram abolidas
as e quando ele se vê não vai se achar
que vai ficar revoltado com você deixa
esse garotos e garoto deixa esse garotos
e garoto por isso meu irmão que o barco
aqui repito é uma covardia você pegar um
smartphone que têm acesso à internet e
tá na mão de um pirralho você é louco
leomar meu filho é meu filho a crença de
ser besta meu irmão quem ser tolo se
engana pai que eu enganei e muita beleza
e quando o filho sabe que o pai um
trouxa que engana mesmo pegar uma
criança dá um smartphone como leque de
oito anos e eu fico vendo eu fico vendo
meu neto de cinco anos
a minha filha eu digo thaísa olha esse
garoto não vai estar aqui comigo falei
olha esse rapaz um moleque pega um
smartphone para ver desenho na presença
não parou um só dono era nem pra dar
eu digo não era nem parada
só que está errado é um grid cinco anos
mexe nessa porcaria melhor do que um
barbado como eu sair vou para a entrega
um troço desses sai de perto aí na
escola o colega e diz assim entra nisso
aqui
sex uma criança de 5 anos e outra loja
no estimula ela começa a haver coisa eu
sei que eu estou falando
você tá queimando etapas
a criança tem que ser criança gente eu
vi um vídeo que me mandaram ontem à
noite me mandou um gol de bobeira quando
uma coisa boa eu vi um vídeo de um cara
dando uma palestra e falando o seguinte
você quando o filho nasce diz que
precisa trabalhar mais para comprar uma
casa melhor você porque tem um filho se
esforça mais trabalha mais
só que esse filho porque você trabalhar
mais - tv
e aí o garoto cresce e você pensa que
você dando um equipamento eletrônico que
a melhor coisa quando a criança que é a
tua presença
nada substitui a tua presença nada
substitui a brincadeira e até fala o que
uma criança quer mais do que uma
bicicleta ou do que um brinquedo
eletrônico é que o pai joga ele pro alto
é que brinque com ele
criança é criança e uma coisa que você
já ouviu falar sobre o tempo do homem é
que o homem tem pouco tempo
salmo 90 versículo 9 diz que acabam se
os nossos anos como um controle gênero
salmo 103 versículo 14 15 e 16 com essa
nossa estrutura e lembra-se que somos pó
quanto ao homem são seus dias como a
erva com uma flor do campo passando por
ali o vento logo se vai o seu lugar não
se acha mais agora tem uma terceiro
aspecto do tempo que é o tempo do mundo
tempo de deus tempo do homem tempo do
mundo mundo aí é o contexto social que
todos nós estamos inseridos nesse tempo
do mundo nós estamos na pós-modernidade
nós não estamos na era analógica nós
estamos na era digital
nesse mundo de forma moderada idade não
se conta mais distância se conta tempo
um clique você fala com alguém que tem
bom kong um clique você fala com alguém
que está no oriente médio 9 horas e meia
você chega na europa de avião e agora
tanto a boeing como armas estão
desenvolvendo um projeto de um avião de
passageiros supersônico que você vai
fazer do brasil para a europa em 4 horas
e ainda vai ter coisa mais avançado na
tecnologia
você tem que entender
[Aplausos]
você tem que entender que a visão desse
mundo de hoje não é uma visão
mecanicista eu te explico rápido de uma
coisa bem bem bem simpática é importante
você entender é a visão do todo não é
mais mecanicista o que é isso o pastor
antigamente um engenheiro gols aqui o
samuel que o engenheiro mecânico
antigamente um engenheiro mecânico
expert fera
esse é o cara
hoje tem um engenheiro mecânico que é
fera tem outro também mas tem curso de
inglês já barrou esse aí tem um terceiro
que também gera um mecânico é fera ele
tem curso de inglês mas ele tem um monte
de cursos de áreas afins
sambou o terceiro
aí vem um quarto ele é engenheiro ele
fala inglês ele tem uma especialização e
tem cursos na área de administração
sambou o outro é a visão do todo e fará
isso a gente sintetiza que quem é que
vai vencer na forma da unidade é quem
tem o domínio do conhecimento e da
comunicação e comunicação não é silvio
santos
comunicação é saber se relacionar então
não adianta ser só o engenheiro fera
não adianta ter só um curso de inglês
fala inglês não adianta ter
especializações em áreas afins ele vai
ter que saber se relacionar se não ele
vai ser mandado embora porque a visão do
todo a enfermidade antigamente essa
visão mecanicista olhava apenas aquela
enfermidade
hoje não hoje o câncer é uma doença
psicossomática
existem outros elementos interagindo
para chegar àquela doença mudou
a coisa muda meu filho se tu tá pensando
que vai arrumar alguma coisa nesse tempo
sem se aprofundar e sem abrir um leque
naquilo que você quer que prepara o
sub-emprego agora deus colocou o planeta
terra nesse tempo os ovos 115 versículo
16 diz
os céus são os céus do senhor a terra
ele deu aos filhos dos homens ele não
deu aos crentes ele deu aos filhos dos
homens
aí você vê o inpe o cachorrão vagabundo
safado que blasfema de deus conquistar
um monte de coisa e você vê um crente
numa miserê e não é diabo é porque não
se preparou para esse tempo do mundo é
muito crente fala muito a língua
estranha muito poder
mas ele está errado só porque é porque
deus não vai fazer aquilo que está na
competência humana por isso que o solo
diz que a terra deus entregou os filhos
dois homens
o planeta terra está aí para ser
conquistado que você vai querer
conquistar você vai querer ser mais um
na multidão
ou você vai querer ser referência para a
multidão escolha faça a sua escolha
a escolha está com você
nós estamos vivendo nesse espectro do
tempo do mundo tempo de deus tempo do
homem tempo do mundo
4 cuidado com esse que eu vou te falar o
tempo dos outros não é seu
e esse negócio do tempo dos outros você
cuidado porque começa uma coisa chamada
uma maldita comparação porque o outro
tem ou não tem
que deus abençoe me abençoou porque deus
a proposta porém não abriu para mim aí
você vai entrar no salmista 73 vai
começar a sair injustiçado igual
salmista 73 eu justo tema deus todo o
sufoco o impacto quebrou a chama de deus
tá na boa aí ele chega lá no versículo
13 14 diz em vão tenho purificado meu
coração lavadas minhas mãos na inocência
todo dia tem sido a fugido e acaba
amanhã tem sido castigado e já estava
começando a achar injustiçado por deus
por causa do tempo dos outros e aí vai
levar uma outra coisa que a frustração
ele ficou nos anos 70 e 3gs 16 assim
quando eu tentei entender isso
eu fiquei perturbado como é que eu justo
tô sofrendo e entre o cachorrão tá numa
boa e aí vai ser levado para outra coisa
inveja de isla no texto do salmo 73 que
ele ficou com inveja dos ímpios ea
inveja
não é querer alguma coisa parecida que o
outro tem que querer o que o outro tem
não é querer ser parecido com o outro é
querer ser aquilo que o outro é não é
querer fazer uma coisa parecida querer
fazer que o outro faz aí vai ser
dominado pelo adversário que vai
acontecer é que você pode ser levado ao
fracasso ea frieza espiritual
ele diz que quase esse desvio sabe que
aqueles capô é que ele deixou de fazer a
comparação do tempo dele com o tempo dos
outros
foi lá no final então entrei no templo
quando ele chegou na casa de deus eles
assim eu compreendi o fim deles tos
coloca em lugares escorregadio us quanto
a mim quanto a mim tu vai guiar por um
caminho glorioso e depois me receberá
sem glória
ele foi entender não aquele momento de
comparação cuidado com o tempo dos
outros
cuidado para não perturbar a tua vida
porque um irmão irmão de família o irmão
da igreja uma pessoa que você conhece
nesse tempo está numa boa e você
dizimista e você ofertar di tá tomando
paulo
cuidado tempo dos outros
aí tem uma outra coisa pra gente falar
do tempo fora de tempo e fora de tempo
tem duas coisas a primeira é a primeira
é querer antecipar o tempo precipitação
o rei saul fez ofereceu sacrifício
quando ele acaba de oferecer a proibido
quis antecipar uma coisa que não podia
fazer tem que esperar o sacerdote
sacerdote chegou esse rapaz o terreno é
confirmado para sempre isso é jesus e
ahv da genealogia de saul agora sambou
meu filho quem mandou não se precipitar
provérbios 2820 diz o homem fiel
abundava invensons mas o que se apressem
a enriquecer não ficará sem castigo não
é a riqueza que castiga é a pressa de
ficar rico que vai fazer bobagem ea lava
jato não vou falar mais nada
daí a pressa de ficar rico não é a
riqueza é a pressa de ficar rico
aí tem uma outra coisa tem essa não fora
de tempo é de que você quer é uma coisa
que não é para agora e você se
precipitar
ou então você deixar o tempo passar a
oportunidade vai embora
igual é saul essa o vendeu a sua
primogênita dura e diz lá em hebreus 11
16 17 que depois mesmo que com lágrimas
buscou não achou mais deixou passar
deixa passar lembra da parábola das
virgens 10/5 preparadas e 5 loucas
deixou passar
veio noivo aí quando força na porta
fechou já é o tempo passou
tome cuidado com esses dois extremos
antecipar o tempo e deixar o tempo
passar mas tem uma outra coisa
em sexto lugar o meu tempo tempo de deus
tempo do mundo
o tempo do homem tempo do mundo tempo
dos outros fora de tempo e o meu tempo
meu tempo
você tem que entender onde você está
inserido nesse tempo
tá na hora de gastar ou na hora de
economizar
tá na hora de construir hoje usufrui
tá na hora de gastar muita energia o tá
na hora de maneira você tem que saber
que tempo é esse na tua vida que
contexto você está você é jovem está na
casa de papai mamãe tem comida e roupa
lavada
esse tempo você tem que entender que
esse seu tempo você tem que aproveitar o
máximo possível
você está empregado trate seu patrão a
pão de ló só não diga ele no de de meu
deus porque é pecado eu só tem um mapa
pode fazer tudo que é hoje que você
precisa porque você tem que entender o
tempo que você tá se o cara pedir pra
ficar fique tem que trabalhar sábado no
sono que é domingo também não
não posso porque tem igreja
se há coisa de religioso rapaz se há
coisa de religiosa sabe não tem igreja
no dia santo por algum acaso domingo num
santificam sábado mas sempre ficam
domingo que história é essa bota pra
quebrar
você tem que entender esse tempo da sua
vida
hoje que adianta o cara tá com um carro
de 200 mil reais e mora de aluguel não
entendeu o tempo da vida dele
em vez de juntar dinheiro para comprar
uma casa minha casa minha vida minha
casa minha vida será o que mais que você
quiser
certo não tá tá usando a coisa pra
bobagem uma besteira
você tem que entender o tempo da sua
vida rapaz aproveitar esse tempo o cara
tem uma casa quitada vai se meter a
comprar uma casa maior
pega essa casa quitada de entrada e
segura uma prestação a pagar 10 anos
chega no 3º ano não aguenta ficar sem
essa maior e perdeu a outra estava
quitado eu já vi esse filme eu já vi
esse filme rapaz olha olha olha essa
hora olha esse seu tempo
tá na hora de passear pode ficar quieto
vai passear na quinta da boa vista aqui
no rio de janeiro
jardim zoológico a ver o macaco tinham
morreu então tem outro macaco no lugar
dele vai ver a zebra vai pra praia am a
praia vai passar na praia leva o isopor
é isso aí você da farofa num nadinha
irmão deixa de bobagem todo mundo sabe
quem é da zona sul que é dos subúrbios a
besteira
rapaz eu nunca vou me esquecer uma vez
nunca vamos esquecer o barulho dos
irmãos aqui rapaz pastor santos com toda
a tropa gente tudo um irmão dono de
barcos de pesca em angra barco pesqueiro
falou 'vamos lá ela foi atrás todo mundo
nova iorque para uma ilha e lá nós vamos
fazer uma refeição que você vai ver aí
rapaz já viu o barco de pesca embarcação
de pesca à família do pastor santo neto
filho tudo a gente tudo lá
o barco de pesca quando o cara vai
chegando numa ilha irmão só lancha de
bacana quando bacana estava lá e viu
aquele barco aquela gentalha chegar
os caras já se por chegou o subúrbio aí
só laranjão meu irmão na ilha aí nós
chegamos àquela falar alto que a gente
fala alta e aquela confusão toda
aí nós chegamos na ilha estão
favorecendo assim uma ilha o barracão de
pesca
aí o cara foi tirando depois chegou a
hora do almoço
agora escutar sendo aqui foi linda
o carro uma grelha irmão eu nunca vi
camarão daquele tamanho
uma tralha de um camarão sob o chão e
roubá-lo que é um peixe nobre não o cara
fez aquela grelha quando eles o voto
aquele bando de camarão de peixe os
bacana tudo
sanduíche natural meu irmão aquele
cheiro subiu
aí eu estimulo à frente agora chegou a
nossa vez a e pegava um camarão
felícia vamos tirar onda com esses caras
não é brincadeira não era mais 40 pessoa
mas era camarão padar de pau dava para
render dava pra dar pra jogar peixe pra
dar aquela turma toda aquela franja da
cã mara buscará trouxeram o cara do dono
de vários barcos pesqueiros mais uma
hora foi comida para dar de paulo
então não tem não me levo onde o poder
se também um carrega e chega na areia da
praia
a festa conforme deus permite fazer
deixa de bobeira rapaz
viva o tempo da sua vida que desta
permitindo consegue ver agora também tem
uma coisa se você pode provar até o 5
estrelas em punta cana nos estados
unidos ou no nordeste brasileiro não vou
não quer que vão falar aqui desculpe a
expressão fala o diabo que quiser
num tom roubando o meu construir não não
vou falar não porque vai ter que confiar
você pode usufrua eu já fui pra farnel
eu já fui parar o ama eu já fui de carro
velho para o ama de kombi que era minha
época
ok mas se eu tiver que viver e se eu
tiver que retroagir uma boa porque eu
sei viver igual paulo
abatido e sem também em abundância em
toda maneira tão destruído tanta fartura
como a padecer necessidade então viva
tua vida e deixa a língua dos outros
eu me lembro que eu estou falando aqui ó
tá gravando eu não tinha salário de
igreja por vontade de deus o pastor que
mais vende livros no brasil não tinha
salário de igreja
como não têm até hoje para uma decisão
pessoal minha
naquela época o evangelista vendia
livros de um tudo aí eu comprei um
mercedes comprou mercedes benz olha que
eu tô falando meu irmão
essa história tem os 18 anos
aí a minha dica na esposa queridíssima
linda maravilhosa que está ali
silas você vai chegar com o mercedes na
penha levou não roubei não paguei
dinheiro não peguei dinheiro de oferta
para desviar
vou chegar sim senhora laís que se a
língua de quem quiser
cheguei comprometer os bens ou 18 anos
até chegar na igreja apesar de não dizer
que os quais se escondem no carro porque
a cultura dela estava preocupada ela foi
criada nesse ambiente no ambiente de
dependência que o pastor pai não podia
fazer nada o povo tá olhando uma vez uma
irmã chegou pra minha esposa filha de
pastor estava com vestido que a irmã
maria mandava fazer que comprava corte
né
na kalil cela onde aí fez um vestidinho
para elizete aí uma irmã no coral chegou
pra r7 se assim é meu disco tá
precisando de alguma coisa
ela está ali quando naquela época o
serviço social
primeiro a irmã maria tirava as coisas
pra família do serviço social tem o
privilégio de escolher primeiro que
estava andando muita roupa minha foi pra
otoniel muita roupa minha fui pra
onézimo muita roupa minha foi para o
bétis que meu pai oficial da marinha a
gente um outro nível de vida e muita
coisa muito agasalho muita roupa e muita
roupa de meninas da igreja foi
penalizante eu falei pela minha filha
isso aqui na roubado
nunca afastei ninguém não desviei a
oferta isso aqui é fruto do meu trabalho
vai para a língua com o inferno pra quem
quiser porque eu não vou deixar de viver
a bênção que deus me deu por causa da
língua dos outros por causa de invejoso
viva o tempo da tua vida
[Aplausos]
igual agora nessa conversa fiada
o senhor bush em mil de oferta mas 100
mil de oferta de um jornalista um boçal
falar comigo mas 100 mil de um fértil eu
falei não meu filho eu já ganhei um
mercedes de 440.000 zero quilômetro
não é só senão isso é fichinha aí eu vou
por paul particular anba
não isso é bobagem para ficar chorando
pra mim não é só assim no serviço em uma
festinha que eu ganhei eu joguei muito
mas ganham mercedes de 440 mil reais o
cara me deu com a nota fiscal usado pelo
cantor e pastor seu aniversário o
empresário rico e eu dei pra igreja nem
fiquei lá eu ganhei um apartamento de
750 mil que um membro da igreja me deu
olha eu comprei cinco resolvi te dá um
zoom falei pô cara eu peguei diz assim
vende bota o dia na igreja tem um monte
de coisa eu já tenho um lugar onde morar
falei você tá por fora amigo você não
sabe de nada não conhece nada de
perguntas a uma nota de jornal do que eu
falei
sai nada meu irmão saiu nada só porque
as pessoas se vêem agora mas não sabe a
sua trajetória o que você construiu que
você passou o pão não vou dizer o diabo
mas que alguns ameaçaram não vou dar
mole pro diabo que o diabo amassou para
ninguém aqui mas que alguns amassaram
você chegar onde você chegou viva sua
vida porque tem o seu tempo agora escute
eu vou te falar
já tô chegando final tempo de deus tempo
do homem tempo do mundo tempo dos outros
fora de tempo
o meu tempo sétimo
o tempo de deus na minha vida
você sabe o que é o tempo de deus na
nossa vida é a soma do tempo de deus do
tempo do mundo vai somando isso o tempo
de deus tempo do mundo seu tempo a soma
disso vai chegar o tempo de deus quero
dizer pra você meu irmão
o tempo de deus na sua vida já foi feito
vou voltar no início da mensagem deus
toda a eternidade
já fez o tempo da vitória pra você vai
chegar vai chegar
vai chegar o diabo vi que sabendo o
melhor ele já sabe eu só tô dizendo de
novo os ímpios fiquem de boca aberta
porque vai chegar ainda não chegou
vai chegar o tempo de deus na sua vida
[Aplausos]
e aí eu aprendo uma coisa com cara um
cara chamado davi que sofreu dez anos
foi perseguido implacavelmente de
maneira injusta pelo rei saul e quando o
rei saul teve na mão dele por duas vezes
que ele tinha o direito legítimo de matá
lo
ele falou um pouco nele sabe que eu
aprenda
você não precisa matar ninguém
a chegar a sua vez
entendo a linguagem que eu tô falando
falando a linguagem figurada você não
precisa matar essa pessoa no
departamento pra você seu chefe se você
matar essa pessoa no negócio eis devem
esperou o tempo de deus
davi esperou o cara perseguindo tinha
que se escondem em cavernas têm aqui pra
monte pa deserto ficou rodando para lá e
para cá durante dez anos entregou seus
pais há inimigos amou habitas que estava
com medo de ser assassinado e diz o
texto
segundo samuel capítulo 3 versículo
houve guerra prolongada entre a casa de
davi a casa de saúde mas a casa de davi
prevaleceu e quando chegou o tempo de
davi meu filho não teve para ninguém
não teve pra ninguém quando chega a tua
hora meu irmão não tem pra ninguém
quando chega o tempo de deus na sua vida
a hora que deus decide porque ele já
decidiu na eternidade hora que ele
decide manifestar
aquilo que ele já fez na eternidade até
agora não tem capeta não tem governo não
tem economia não tem parente não tem
inimigo não tem nome
não tem ninguém quem peça tua vitória e
atua bênçãos em o tempo de deus pra tua
vida vem o tempo de deus pra tua família
o tempo de deus tal negócio o tempo de
deus no trabalho o tempo de deus fazer
coisas a tua vida espiritual de
prepare-se não chegou
vem aí o tempo de deus pra você
promessas vão se cumprir portas vão se
abrir portas milagres vão acontecer deus
maior pela coisas
[Aplausos]
e eu vou terminar dizendo uma coisa em
oitavo lugar tem tempo de deus tem tempo
do homem tempo do mundo tem tempo dos
outros tem fora de tempo tem o meu tempo
tenho tempo de deus e tem o tempo dos
fins tem o tempo do fim
você tem que conhecer esse tempo segundo
timóteo capítulo 3 nos últimos dias
haverão tempos trabalhosos porque eram
homens amantes de si mesmo sem afeto
natural de faço impiedosos perversos
malignos depravação moral
você precisa como eu estar atento aos
sinais desse tempo mateus 24 37 diz
assim
assim como foi nos dias de noé
assim será a vinda do filho do homem
esse é um sinal que era dia de noé
depravação moral em alto grau que está
acontecendo hoje depravação moral em
alto grau é um sinal lucas 21 25 28 de
maneira sintética diz assim os homens
vão te terrores do brasil do mar
isso não me calarei testa dos sinais nos
céus e dos terrores que vai acontecer na
terra
quando essas coisas começaram a
acontecer olhar para cima levantarem as
vossas cabeças porque a vossa redenção
está próxima
temos que estar atento aos sinais porque
jesus de em jesus vem
jesus vem vigiai pois não sabeis a que
hora de vir o vosso senhor jesus vem
temos que estar preparados e vigilantes
para esse tempo dos fins ou fins dos
tempos como você queira também que está
preparado
temos que saber que o relógio de deus
o palco está sendo montado
só falta a manifestar a eternidade de
deus
nesse tempo do arrebatamento da igreja e
das coisas finais
ele vem ele vem ele vem preparativa
igreja para encontrar escondeu deus ele
vem prepara a tua vida com certa a tua
vida
não brinque deus não se deixa escarnecer
uma pasta ou pecado tá pastor o diabo tá
fazendo uma roça vez quando encontra um
parceiro rapaz a coisa tá muito difícil
o capeta arrebentar acontecendo coisas
na igreja que a gente ficar arrepiado é
verdade eu vou te dar romanos 5 20 onde
abundou pecado superabundou a graça de
deus a graça de deus é maior para
transformar para libertar pra mudar pra
fazer o homem ser santo separado querido
não é desculpa não prepara tua vida
porque jesus vem